과제 2
마감 : 5월 7일(일) 저녁 6시까지
내용 :
오락실의 하키 게임을 SW로 구현 (설명 참고)
Windows 프로그램 / C 언어 (C++등 다른 언어 안됨)
한쪽은 사람이 키보드로 진행하고 다른 한쪽은 컴퓨터가 자동으로 알고리즘으로 진행함 (업 다운 키)
스테이지가 올라가거나, 랠리가 한번씩 더해질수록 속도가 빨라지게 함.
컴퓨터쪽의 Bar 움직임 속도를 다르게 설정하여 난이도를 정하게 함. (난이도는 스테이지가 올라가도 유지됨)
사람쪽의 Bar 움직임은 적당한 속도로 일정하게 고정함. 최대한 단순하지만 Windows App 으로 진행함.
4,5월 수업이 도움이 될 수도 있고, 도움없이 진행할 수도 있음.
chatGPT 포함한 외부 자료 사용 절대 금함. 특성을 이미 잘 알고 있으므로,  사용흔적이 보이면 0점 처리

C언어 소스가 포함된 주피터노트북 파일(*.ipynb 파일) 과 해당 파일을 PDF 로 저장한 파일을 보고서로 제출. 
소스 설명과 주요 결과 화면, 소스 파일 자체가 포함되면 됨. (파이썬이 아니지만 ipynb 파일 형태로 제출. 작성이 용이함) 
Visual Studio 프로젝트 폴더를 통째로 압축해서 ZIP 파일로 같이 제출. 
그래서 총 3개의 파일임

실행 결과는 절대 평가함. (제대로 되었는지 여부, 제출한 입력 포맷에 평가 데이터를 적용해서 진행)
전체 결과는 등급제로 상대 평가함. 열심히 코드 만들고, 열심히 최선의 결과를 잘 만든 사람에게 높은 등급

위 내용을 기준으로 추가로 필요한 부분은 스스로 판단해서 진행하면 됨. 의도에서 벗어나거나 축소되면 안됨.